# Byedpi-Setup 🚀 (адаптация для Alpine Linux (docker run -it --name my-alpine alpine /bin/sh))
forked from **fatyzzz/Byedpi-Setup**
## Описание проекта

Этот скрипт автоматизирует установку и настройку ByeDPI - скрипта для ускорения замедленного GGC(Google Global Cache) и DGC(Discord Global Cache)

## 🌟 Особенности

- Автоматический подбор оптимальных настроек ByeDPI
- Простая установка одной командой
- Минимальные требования к техническим навыкам
- Совместимость с различными системными конфигурациями

## 🚀 Быстрая установка

Просто выполните следующую команду в терминале:

```bash
# установите зависимости
apk add --no-cache bash gcc make cmake build-base linux-headers
# скачайте и установите скрипт
wget -qO- https://raw.githubusercontent.com/depldt/Byedpi-Setup-Alpine/431ade7cdee3d7bf800b0f3307d989acf49b8f2c/install.sh > install.sh && chmod +x install.sh && bash install.sh
```

## ℹ️ Информация

- **Рекомендуем использовать настройки с параметром -Kt,h**

## 📋 Требования

- Операционная система: Linux
- Права суперпользователя (sudo)
- Базовые утилиты: wget, bash

## 🛠 Настройка и использование

После установки скрипт автоматически:
- Скачает последнюю версию ByeDPI
- Настроит оптимальные параметры
- Подготовит систему к работе

## ⚠️ Предупреждение

Используйте этот скрипт ответственно и в соответствии с локальным законодательством.

## 🤝 Вклад в проект

Приветствуются пулл-реквесты и сообщения об ошибках. Пожалуйста, открывайте issues в разделе GitHub Issues.

## 🔥 Отдельное спасибо:

- romanvht: [GitHub](https://github.com/romanvht)

---

🇷🇺 **Позиция автора**

Я являюсь законопослушным гражданином Российской Федерации, уважаю и соблюдаю законодательство РФ в полном объёме. Полностью поддерживаю решения руководства страны и разделяю государственную политику в сфере регулирования информационного пространства.

Данный репозиторий создан исключительно в ознакомительных и исследовательских целях. Автор не совершает противоправных действий и не призывает к ним. Вся информация получена из открытых источников.

